Falta de toallas sanitarias en baños de mujeres del Instituto Tecnológico de Cancún

Por naturalidad biológica, el cuerpo de las mujeres suele tener una situación; cada 30 días. Que las obliga a necesitar toallas sanitarias.
Por la ubicación del plantel, el lugar más cercano del Tecnológico Campus Cancún, para comprar dichas toallas sanitarias, está aproximadamente a 15 minutos.
Está demás decir que; hacer un viaje de 30 minutos a pie (además de la la situación latente, que no les permite salir rápidamente sin dicho objeto) es demasiado excesivo para una joven que está yendo a la escuela a estudiar; 30 min, más la distancia de la entrada de la escuela al edificio, más el tiempo que tardan en el baño, y nuevamente la distancia del baño al salón de clases podrían ser ni más ni menos: 50 min. Una clase entera perdida a causa de una situación totalmente aleatoria. 
¿Cómo podría ser resuelto dicho problema? Teniendo en cuenta la situación, sería preferible darles la solución dentro del mismo baño de mujeres, donde comienza.
Entonces, reformulando; ¿cómo podría ser resuelto de una manera eficiente, donde no las obligue a tener que salir o ir muy lejos?
La respuesta es: una máquina dispensadora de toallas sanitarias dentro de los baños de mujeres. Que les permita comprar dicho producto sin tener que salir del mismo baño. 
Dispensador de toallas sanitarias en un servicio pensado y dirigido hacia el alumnado de género femenino; del Tecnológico Campus Cancún. 
Los dispensadores de toallas sanitarias son de gran importancia; puesto que ofrecen un producto necesario para la salud de la mujer. 
Se implementaran dentro de los baños de mujeres, ofreciendo así fácil y rápido acceso, además, con un costo que esté al alcance de todos. 
Se llevara a cabo con el fin de brindar un beneficio satisfactorio para toda mujer que se encuentre dentro de la comunidad Tecnológica para su comodidad.
También siendo una gran solución para cualquier plantel, edificio o local, que desee implementar este recurso para una higiene segura, dando una gran ayuda para la necesidad de la mujer, que se encuentre en esta situación. 
